
Н
Никита
Приглашение
Здравствуйте, Алексей Александрович!

Спасибо за ваш отклик на вакансию!

У нас есть два этапа интервью:
-тестовое задание
-техническое интервью

Тестовое задание:
Нужно создать двумерный массив 10х10 с случайными числами в интервале [-100..100]
Вывести этот массив в консоль в читаемом виде
В выведенном массиве:
- Пометить строку с минимальным числом - звездочкой
- В каждой строке вывести наименьшее положительное число
- В каждой строке написать какое минимальное кол-во чисел необходимо заменить чтобы не встречалось 3 положительных или отрицательных числа подряд.

Помимо правильности решения будет учитываться человекочитаемость и понятность выведенных данных. Обратите внимание на пограничные случаи.
Платформа выполнения NodeJS. Не допускается использование сторонних библиотек.

Дайте, пожалуйста, знать, если вы готовы выполнить тестовое задание, и когда вам было бы удобно отправить решение.

С уважением, Наталья.